requirements.txt
pip install pipreqs
>> pipreqs . --force
>> pipreqs --force .
pip install -r requirements.txt

Criar o CSV com resultados anteriores com DIFF - OK
Criar o CSV com jogos futuros (fixtures) - Ok mas pode limitar me 10 jogos futuros
Rodar o chance de gol com os CSVs criados - OK



TODO
Adicionar mais países -  Entrar em https://fbref.com/en/comps/ e olhar a tabela domestic leagues 1st tier e 2nd tier
Backtesting
1) Escolhe uma data.
2) Faz o chancedegol para os jogos antes dessa data.
3) Não precisa rodar o chancedegol toda vez. Pode rodar por data e salvar em um CSV novo.
4) DATE;TEAM;SCORE (o score de cada team em cada date)
