requirements.txt
pip install pipreqs
>> pipreqs . --force
>> pipreqs --force .
pip install -r requirements.txt


TODO
* Adicionar mais países -  Entrar em https://fbref.com/en/comps/ e olhar a tabela domestic leagues 1st tier e 2nd tier

* Explicação do que faz cada código:
code_1.py - executa uma sequencia de três scripts para cada pais de uma lista:
    index.py - faz o webscraping do pais e liga solicitados e salva em dois arquivos (pais.csv e pais_next.csv)
    scores_semanais.py - cria o df de scores semanais (pais_scores.csv) a partir do arquivo pais.csv
    backtesting.py - cria o df de jogos anteriores com os scores de cada semana (pais_final.csv) e calcula a porcentagem de acertos usando os arquivos pais.csv e pais_scores.csv

Tá tudo funcionando bem.
- Fazer para outras temporadas
- Fazer para as segundas divisões de cada países
- Fazer para ligas europeias menores (Holanda, Bélgica, Portugal, Austria, Escócia, Turquia, etc)

Problemas para consertar.
A liga 2 da França e da Inglaterra, já terminaram. Está ocorrendo um erro no index.py por causa disso, e está gerando .csv vazios. 
Tem que consertar.

code_2.py
Criado um script para gerar um arquivo all_next.csv para todos os próximos jogos.
Adicionadas outras ligas# B-Bélgica, D-Alemanha, E-Inglaterra, F-França, G-Grécia, I-Itália, N-Holanda, P-Portugal, SC-Escócia, SP-Espanha, T-Turquia

code_3.py
Criado um script para os países da América do Sul.
ADICIONAR O HORÁRIO!!!